trouver les modules approprié pour un chargement des inventaires aux format txt, csv et xml
trouver le module approprié pour connaitre l'extension d'un fichier

lecture de tous les types différents de fichiers d'inventaires (csv, txt, from blk, by me ...)
créer un module à par entière
supprimer le module CutModule
inclure aussi l'importation des inventaire de set




revoir le principe de sauvegarde
avec pour les operations longues des sauvegardes temporaires en ecriture 'a' dans le dossier temporaire avec pour nom de fichier la date et l'heure d'enregistrement
pour les sauvegardes standard, ecriture en w dans un dossier et avec un nom de son choix
class inventaire, devrait peut-être contenir le nom de fichier d'origine ? pour le principe de sauvegarde ?





ne reste plus qu'a trouver un dictionnaire json pour les itemidname en correspondance avec itemid
verifier de quel type doivent être chaque attribut de la class ITEM (int, str, float)