write module en cours
sauvegarde en continue lors de get_price à faire en mode a

faire des fonctions de tri
inv.sort(key=lambda obj: obj.color)
inv.sort(key=lambda obj: obj.itemid) ... etc
faire des tri avant sauvegarde final (pas besoin pour save_temp)

faire une focntion qui vérifie que chaque item dans un inventaire n'as pas de quantité nulle
que faire en conséquence ? supprimer automatiquement? renvoyé les ref concernés ?

faire une autre fonction qui empeche l'upload d'items dont les prix sont de zero et les quantité nulle

trouver solution pour categoryidnameunder1 2 3 et 4


faire une fonction re_definir_infos
donc au premier chargement de l'inventaire, charger chaque item même avec des infos absentes depuis les fichiers
et seulement avec cette fonction, permettre de completer les infos ou de les re_rechercher pour former un inventaire complet
à la fin de cette fonction, save_temp

fonction de recherche d'emplacement selon 2 criteres color et itemid
confère Projet recherche Dichotomique
pour permettre la recherche de ref d'un inventaire dans un autre (recherche pieces d'un set dans un inv)

attention à la fonction get_category quand elle recherche un poid
elle renvoie "weight Not Available" au lieu d'un poid nulle
et cela pose probleme lors des calcul de poids total

dans les fonction du loading ne reste que la fonction depuis impression
trouver solution pour longueur de chargement (fonction get_category et exist_picture)
verifier de quel type doivent être chaque attribut de la class ITEM (int, str, float)
toujours des problems de . et de , de points et de virgiles pour price et weight et dimensions
de manière générale, il va falloir faire le ménage dans les variables/fichiers/instances qui s'appelle 'item'
attention, certaines instances de ITEM doivent être forcés en fonction des types d'import pour faire fonctionner des fonctions du types get_price, il va falloir fair la chasse