
revoir le principe de sauvegarde
avec pour les operations longues des sauvegardes temporaires en ecriture 'a' dans le dossier temporaire avec pour nom de fichier la date et l'heure d'enregistrement
pour les sauvegardes standard, ecriture en w dans un dossier et avec un nom de son choix
class inventaire, devrait peut-être contenir le nom de fichier d'origine ? pour le principe de sauvegarde ?




normalement, tous les types de fichier sont prévus pour l'import (xml, csv, txt, from_blk, by_me,...)
ne reste plus qu'à refaire la fonction choice et le module ReadModule
retravailler le parts.json pour avoir des dimensions x,y,z
verifier de quel type doivent être chaque attribut de la class ITEM (int, str, float)
toujours des problems de . et de , de points et de virgiles pour price et weight et dimensions
de manière générale, il va falloir faire le ménage dans les variables/fichiers/instances qui s'appelle 'item'