revoir la methode pour enregistrer les images, passer par l'api

intégrer les tier price etc dans les variable d'instance de la class ITEM

revoir le principe de sauvegarde
avec pour les operations longues des sauvegardes temporaires en ecriture 'a' dans le dossier temporaire avec pour nom de fichier la date et l'heure d'enregistrement
pour les sauvegardes standard, ecriture en w dans un dossier et avec un nom de son choix
class inventaire, devrait peut-être contenir le nom de fichier d'origine ? pour le principe de sauvegarde ?

à l'instar de readmodule, faire un write module

terminer les fonctions de loading des fichiers restant (upload, impression, et csv_by_user)
faire une fonction pour charger un inventaire csv ultra simplifié from user

pour les deux fonctions trop longues
ajouter dans la class item une fonction qui prevoit au chargement de l'item de verifier si une couleurid est donné, et si ce n'est pas le cas de regarder donc le colorname et de faire en conséquence, et si une color id est donné, on va chercher le colorname


normalement, tous les types de fichier sont prévus pour l'import (xml, csv, txt, from_blk, by_me,...)
ne reste plus qu'à refaire la fonction choice et le module ReadModule
re-ranger le module readmodule pour que les focntions soient rangés dans l'ordre du dessin
retravailler le parts.json pour avoir des dimensions x,y,z
verifier de quel type doivent être chaque attribut de la class ITEM (int, str, float)
toujours des problems de . et de , de points et de virgiles pour price et weight et dimensions
de manière générale, il va falloir faire le ménage dans les variables/fichiers/instances qui s'appelle 'item'